Rob Lucci!
Stanno davvero eliminando Vegapunk?!
Perché sei qui, piccione del cazzo?!
Questa è un'isola del governo.
Oh, già!
Siamo noi quelli fuori posto!
Chi se ne frega adesso?!
Sbrighiamoci al piano superiore, Luffy!
Che seccatura!
I Pirati di Cappello di Paglia?!
E c'è anche Jewelry Bonney.
Ma non attaccarli, Lucci!
Ora che Cappello di Paglia è un Imperatore,
serve l'approvazione dall'alto per ingaggiarlo.
Ha ragione.
I Quattro Imperatori hanno alleati.
Uno scontro potrebbe portare alla guerra.
Riferite subito ai Marine.
Sì, signora!
So bene che non dovrei combatterlo...
Prendi Bonney, Jinbe!
Cos'è successo?
Terribile!
Questa ragazza...
L'abbiamo appena vista!
Chopper, controlla come sta!
Okay!
Temo che ci voglia
la competenza di Franky...
Non impicciarti.
Sono affari del governo.
Ci ha dato tanto da mangiare!
I Pirati di Cappello di Paglia sono a Egghead?!
Perché?!
Visto?!
Le cose si complicano ancora!
Vuol dire che Vegapunk
ha scoperto la missione del CP0?!
Sì. È per questo che hanno dovuto forzare l'ingresso...
È praticamente una dichiarazione di guerra...
Quei ragazzini avrebbero dovuto chiederci prima!
Se Vegapunk ha Cappello di Paglia dalla sua parte,
potremmo subire perdite enormi.
Dov'è Kizaru?
È in rotta verso Egghead...
per la missione che avevamo
pianificato in anticipo.
Di' a Lucci di aspettare l'arrivo della Marina.
– Sì, signore!
Non permettergli di combattere Cappello di Paglia!
Intrusi! Evacuate immediatamente!
Evacuate immediatamente!
Ehi, piccione!
Dove sei?!
Combattiamo ancora!
Sei frivolo come sempre.
Mi fa davvero incazzare.
Cappello di Paglia!
Non sono solo io ad essere diventato più forte!
Cos'è quello?!
Rob Lucci è sempre stato così?!
Fermati, Lucci! Non abbiamo l'autorizzazione!
Che velocità!
Che rarità!
La maggior parte degli utenti di zoan risvegliato
perde la propria personalità.
Vaffanculo!
Aspetta! Fermati, Luffy!
Pensa alla tua posizione!
Questo potrebbe causare un clamore enorme!
Shaka!
È apparso il guerriero in bianco?
Quello vero!
Ma l'abbiamo appena visto laggiù!
Non ci posso credere!
Dimmi! Che tipo di trasformazione...
ha subito?!
Anche noi sappiamo poco al riguardo!
Non è il Frutto Gom-Gom?
Non esiste nessun frutto del genere...
in nessuno dei vecchi enciclopedia dei frutti del diavolo!
Cosa?!
No, no! Anche se lo dici...
Dice sempre "Gom-Gom".
Che figura maestosa!
Questo suo aspetto...
ricorda un essere della letteratura antica!
È identico a un dio!
Un dio?!
Questo è Luffy!
Sai, un idiota!
Già...
Lo sciocco e ridicolo Guerriero della Liberazione
che porta il sorriso a tutti!
Noto anche come...
il Dio del Sole,
Nika!
Nika? Non avevo mai sentito quel nome...
Non sorprende.
È stato cancellato dalla storia.
Ma esiste finché le persone lo desiderano!
Tutte le cose vengono al mondo
a causa dei desideri!
Per esempio...
i frutti del diavolo!
Cosa?!
I frutti del diavolo...
sono manifestazioni delle aspirazioni
dell'umanità per la propria evoluzione!
"Voglio essere così."
"Voglio essere cosà."
I diversi poteri rappresentano
i futuri diversi dell'umanità!
E quindi quella condizione innaturale
ha un prezzo:
essere odiati dal mare, la madre della natura!
Coloro che hanno poteri...
vivono ciascuno in realtà diverse...
nate dall'immaginazione di qualcuno!
Questa è la mia teoria!
È inutile chiedersi se un dio esiste!
Non è questo mondo così affascinante?!
Questi qui... Non capiscono dove si trovano?
Questo non è un parco giochi
per il governo e i pirati!
Oggi avrebbe dovuto essere il mio giorno libero.
Quanto hai tardato, Sentomaru!
Ehi, Vecchio Punk!
Cosa devo fare?
Cipher Pol è nostro alleato!
I pirati sono nostri nemici!
Combatto insieme al CP0?
No, non oggi, Sentomaru!
Il fatto è che il CP0 ce l'ha con me!
Devo chiederti di cacciarli via!
Aspetta un momento!
Questo mi farebbe diventare un traditore!
Hai ragione.
Ho bisogno che tu faccia una scelta.
Sentomaru...
Ricorda che devi ripagare i tuoi debiti.
Colui che ti ha salvato...
dalla miseria...
sono stato io!
Cosa scegli?
Che pressione!
Sta per colpire?!
Hanno tre serafini...
Siamo nei guai!
Ehi, S-Bear!
Abbattine uno!
Non muoverti, S-Bear!
Non abbiamo chance, Kaku!
Abbiamo la mano peggiore!
S-Bear!
Fai fuori quegli agenti!
Ritirata!
Siamo nei guai...
Già...
Sentomaru sovrascrive i nostri chip di autorità!
Già.
Gli ordini ai pacifisti vengono prioritizzati
in base a chi li impartisce.
Al primo posto ci sono i Cinque Anziani.
Al secondo, il Dottor Vegapunk.
Al terzo, Sentomaru.
I titolari di chip di autorità come noi sono al quarto posto.
Qualunque cosa facciamo,
Sentomaru ha l'ultima parola!
Allora dobbiamo chiedere
ai Cinque Anziani di fermarli!
Inutile.
Devono essere comandati direttamente.
Anche se sono i Cinque Anziani, i pacifisti
non obbediscono a ordini via chiocciola transponder!
E se ci pensiamo bene,
eliminare i serafini sarebbe
una perdita per il governo!
Maledetto Lucci!
Avrebbe dovuto pensare prima di agire!
Gom-Gom...
Dawn...
Pistol!
Muoviamoci!
S-Snake!
Porta Cappello di Paglia e gli altri
al razzo sottovuoto!
Devono raggiungere la Frontier Dome!
S-Hawk! S-Shark!
Bloccate gli agenti del CP0!
Chopper, non ci credo!
Quelle persone dalla pelle più scura
assomigliano agli ex Sette Signori della Guerra!
Già!
La somiglianza è notevole!
Non ci credo che hanno fatto dei cloni di noi!
Ehi! Ascia da battaglia!
È passato un po'!
Cappello di Paglia!
Quella è la mia arma, non il mio nome,
e non fare quella faccia contenta di vedermi!
Siamo nemici!
Stai aiutando il Vecchio Punk
a uscire da qui?!
Sì, me lo ha chiesto!
Nessun problema!
Non so quanto posso fidarmi di te...
Non ci credo che sei diventato un Imperatore!
E quell'aspetto è ridicolo!
Hand Pistol!
Ascia da battaglia!
Bastava eliminare il comandante...
Serafini, seguite i nostri ordini!
Mi dispiace!
Ti ho distratto!
Idiota...
Non sottovalutarmi...
L'ho notato e...
Maledetto!
Pensavo...
di averlo bloccato...
Quanto sei tenace...
Svieni già!
La tua autorità sovrascrive la nostra,
quindi finché sei cosciente...
non possiamo controllare i serafini!
Gom-Gom...
Dawn...
Whip!
Lucci!
Adesso è il momento!
Luffy, sbrigati!
Se vuoi salvare questa ragazza,
dobbiamo raggiungere subito Vegapunk!
Vorrei, però...
Huh?!
Non riesco a fermarmi!
C-Cosa?!
Dove stai andando, Luffy?!
Sto girando troppo!
Torna indietro!
Mettetevi al riparo nella fabbrica!
I serafini sono inarrestabili!
È inutile combatterci tra di noi!
E sono ancora bambini.
Il loro potenziale è spaventoso.
Ehi, Vegapunk!
Cosa c'è?
Quel potere, ecco cosa c'è!
Guarda cosa sta facendo il piccolo Jinbe!
Non è il potere del Frutto Nuota-Nuota?!
Il Frutto Nuota-Nuota?
Già!
È il potere del mio fratello giurato
della Famiglia Donquixote...
Senor Pink!
Non possono esistere due frutti uguali in questo mondo!
Vuol dire che è morto?!
Il mio fratello!
Quindi l'hai notato.
Questo tuo fratello è a Impel Down.
Allora...
Stai dicendo che hai duplicato il frutto del diavolo?!
Esatto.
I frutti del diavolo...
possono essere creati artificialmente
se sono del tipo zoan!
Beh, i frutti SMILE di Caesar sono inaccettabili...
Già, può andare all'inferno.
I frutti SMILE sono troppo rischiosi.
Nel migliore dei casi, uno su dieci
acquisisce poteri mangiandone uno.
Tutti gli altri senza potere
sono costretti a sorridere sempre...
Che orrore.
Caesar...
Solo sentire quel nome mi fa venire voglia di vomitare.
Beh, mettendo da parte quello...
Sono convinto che qualsiasi tipo
di frutto possa essere replicato...
con abbastanza soldi e tempo!
Anche se il loro risveglio resta da vedere.
Ho fatto di tutto per replicare i tipi logia,
senza successo...
Però...
per i tipi paramecia,
se riesco a ottenere gli elementi
ereditari dell'utente,
posso creare una speciale trasfusione di sangue che,
se somministrata,
permette a qualcun altro di averne il potere!
Questo è...
il sangue che scorre nelle loro braccia!
Il sangue verde!
Hai creato il tuo stesso sangue?!
Love-Love...
Mellow!
I serafini sono il culmine
dei miei risultati scientifici!
Ursus Shock.
Si può dire che siano...
la forma più forte di umanità mai conosciuta!
Ecco perché i Sette Signori della Guerra
sono stati aboliti?!
Sei pazzo per aver creato
qualcosa di più forte di loro!
Sono essenzialmente le armi della Marina...
Già.
La loro creazione rappresenta una minaccia per noi.
Capitano Sentomaru!
Allontanatevi!
È ancora...
Scappa, Capitano Sentomaru!
Dov'è finito il tuo stupido amico?
Non lo so!
E non è mio amico!
Chiudi quella bocca traditrice!
Shave!
Cappello di Paglia!
Fastidioso!
Gom-Gom...
Dawn...
Rocket!
Quanto è diventato forte?!
Sto per...
svenire!
Da questa parte! Sbrigate!
Troppo lenti!
Perché non vi sbrigate?
Quello è il razzo sottovuoto!
Saliteci subito!
Oh, grazie!
Sei una Hancock gentile!
Grazie!
Sei stato di grande aiuto!
I-Insolente!
Sto solo seguendo gli ordini!
Il razzo partirà in un minuto.
Ehi! Luffy!
Sbrigati!
Oh no!
Si prega di non salire sul razzo di corsa.
Cappello di Paglia!
Mi fido di te per il Vecchio Punk!
Bene!
Ci penso io!
Fermati! Vai dall'altra parte!
Le porte si stanno chiudendo.
Si prega di fare attenzione.
Lo porteremo via dall'isola...
a qualunque costo!
Partenza imminente.
Non sono mai stato su una cosa del gen–
Questo è notevole!
Dove mi trovo?! Dov'è Vegapunk?!
Riesco ancora a combattere...
Cosa?! Chi sei?!
È Luffy! È successa una cosa!
Te lo spiego dopo!
È assurdo!
Oh, credo di starm– No! Troppo veloce!
Stai zitto, medico di bordo!
Così veloce...
Per quanto rimarrai così,
Cappello di Paglia?!
In partenza dalla Fabriophase,
diretto alla Labophase.
Durata del tragitto:
trentadue secondi.
Arrivati.
Che velocità!
Tutti i razzi successivi sono cancellati.
La Labophase, Egghead.
Frontier Dome ora rafforzata.
Allarme intrusi.
Pericolo.
Ricercatori, si prega di evacuare
verso la fabbrica e sigillare l'edificio.
In un certo senso sei ammirevole...
Hai adempiuto al tuo dovere per Vegapunk...
come sua guardia del corpo.
Quindi...
è un peccato, Sentomaru.
I Marine ci hanno detto di aspettare il loro arrivo.
Come possono prendere la cosa così alla leggera?
Se aspettiamo, scappa!
Stanno davvero cercando di ucciderti?!
Sei l'uomo più intelligente del mondo, no?!
Sarebbe una perdita per il governo se morissi!
Sì, suppongo.
Ma prova a metterti nei panni
dei piani alti.
Le mie invenzioni sono state
utili al governo.
Innovazioni nell'uso della pietrainarina nella tecnologia di navigazione.
La produzione di animali cyborg.
Ho anche studiato i frutti del diavolo
e applicato con successo i risultati.
Ho creato armi umane, i pacifisti.
E...
ho completato i serafini!
Quindi se mi rivoltassi contro di voi
con la mia intelligenza superiore, cosa succederebbe?!
Hai ragione...
Mi incazzerei!
Ti eliminerei!
Non "eliminare"!
Non ho la minima intenzione
di ribellarmi,
ma quei testoni sono fermamente convinti
che io lo voglia fare.
Beh, è la vita.
Non dirlo come se fosse un problema di qualcun altro!
Poi è arrivato il vostro gruppo
guidato da uno dei Quattro Imperatori.
Dev'essere il destino, allora!
Huh?
Sali sulla nostra nave?!
Benvenuto!
Super!
Guarda il General Franky!
E il Sunny... Guarda anche lui!
Davvero?! Sale a bordo?!
È un peso enorme!
Non preoccuparti, Nami!
Ci sono io!
Conto su di te!
Fai del tuo meglio!
Ehi!
Perché non ci liberate i piedi, allora?!
Testa di cazzo!
Dottoressa Atlas!
Oh no!
È grave!
La curiamo subito!
Preparatevi a trattarla e ripararla il prima possibile!
Grazie per averla portata!
Lasciatemela!
Sì, grazie.
Ragazzi! Dov'è Vegapunk?
So che è qui!
Ditemelo!
Ehi! Fermati!
Calmati un po'!
Quindi questo è il suo laboratorio!
Fantastico!
Guardate questo posto!
Quel bastardo!
Gliela farò pagare!
Bonney, dove stai andando?!
Se la risposta di Vegapunk alla mia richiesta
di rimettere mio padre com'era...
sono quegli insetti...
non ho scelta che ucciderlo!
S-Stai solo sfogandoti con lui...
Aspetta!
Fermati, Bonney!
Ehi! Bonney!
I nostri chip di autorità sono tornati attivi.
I serafini sono ora nostri.
La situazione si è ribaltata!
Ho abbattuto uno dei satelliti.
Incluso il corpo principale di Vegapunk,
ne restano sei.
Mi sembra giusto.
Però...
quel sistema difensivo è formidabile.
Non lascerò scappare nemmeno una formica da quest'isola!
Distruggete tutte le navi qui!
Bloccate anche tutte le vie di fuga!
Non lasciateli scappare!
Quindi i Pirati di Cappello di Paglia
stanno dalla parte di Vegapunk.
Questo gli dà un mezzo di fuga.
Ma probabilmente...
non andrà come lui si immagina.
Procedete come pianificato.
Inviate tutte le navi disponibili...
a Egghead.